SITE NOSSA HISTÓRIA PREMIUM

Arquivos principais:
index.html
style.css
script.js

Fotos:
assets/fotos/foto1.jpg
assets/fotos/foto2.jpg
assets/fotos/foto3.jpg

Foto em coração:
assets/fotos/nos-coracao.jpg

Foto de fundo da abertura:
assets/fotos/foto-capa.jpg

Música:
assets/musicas/nossa-musica.mp3

O que foi adicionado:
- Mini player dentro da página.
- Botão "Iniciar nossa história".
- Bloco "Tudo começou em".
- Galeria aleatória sem repetir até mostrar todas.
- Contador da galeria.
- Mensagem surpresa no final da carta.
- Rodapé personalizado.
- Suporte a foto de fundo na abertura.

Publicação:
Envie todos os arquivos para o GitHub.
Se já existir o site, use Add file > Upload files e envie tudo novamente.
Confirme o commit.
